我几周没真正去博客的原因是
回来的是我真的没有做那种很棒的情感方面的事情，而且仍然
真的很难，因为通常我你知道我妈妈和我会互相派遣
视频，是的，就像她是我们生活中非常重要的一部分，而您
就像每天都消失了一样，所以我只是没有
感觉我已经准备好属于所有人埃琳娜，而我回来时从来都不是剑桥
自从我进行了vlog以来已经有一段时间了，是的，我们回来了，所以现在是星期五
我今天有一个超远见，我通常今天没有解决方案，但是
我的监督改期了，因为通常是星期二，但是有人
病了，所以我们今天有空，所以我有很多额外的时间做额外的阅读
最后我做了46页的笔记，以供一名监督，是的，
很好，但另一方面，我们在阅读之前已经完成了，所以很好，所以我
我要去吃早餐了，我要去教职员工，翻阅我的笔记
只是要确保您知道我知道我在做什么，然后我很快
将要解决的问题，我们将在这个部门去解决，
是的，那我还要为国际法写一个问题
这是最后一次监督，我们基本上可以在任何时候交出
我要写完了，是的，对于大多数人来说，这几乎是一个计划
白天，然后在晚上，我要去中间洞，这是一个
您认识的学生基本上已经完成了50％的活动
他们的学位令人难以置信，但是是的，我实际上已经完成了五十
我在剑桥大学学位的百分比太疯狂了，是的，
计划今天的工作阅读和国际交流
法律，然后再找点乐子，是的，让我们做吧，因为您可以看到我的大学街。约翰的
看起来有点像我喜欢漫步的城堡，因为它只是
好漂亮，那天很冷，我们的老师非常现代，
与我的大学形成了鲜明的对比，但我喜欢学院和低矮的图书馆
里面是因为低矮的图书馆是一个了不起的学习场所，他们有
超级超级好图书馆员，所以如果您需要帮助，他们会非常非常
愿意为您目前正在研究的内容提供帮助，我也
设法在低矮的图书馆中找到了我最喜欢的学习地点
座位我不知道为什么，但是这是我的位置，然后我浏览了关于
国际法，因为我知道我可能不会浏览46页的
下午记笔记，所以我只是在早上做，然后我
在我必须写一个问题的问题中突出显示了一些东西
只是提出一个引起法律问题的事实情况，然后您写
关于他们的事，之后我做了一场关于土地法的演讲，那是关于
地役，这实际上是很有趣的，所以我真的很喜欢
我现在回到房间，基本上现在的计划是做更多的工作，因为
总是这样的计划哦，是的，所以我要写完我的
国际法的问题，现在是下午1:00，我刚吃了午饭
和一个大学里的朋友在一起，老实说很棒，这是一个很好的休息
对于Mike来说，到目前为止您知道自己的一天非常丰硕，实际上我很高兴，所以我
要继续写下去，我希望能在一个小时内完成
我的目标是，然后我将把我的东西拿来做汤，但是
还有一点时间确保我已经准备好了，是的，也许看看你知道什么
否则我必须做，但实际上目标是完成PQ，也许看起来
有点国际化，是的，让我们做吧
[音乐]
三个小时后，大家好，我从安全带回来了，真是太好了，天哪
就像我对汤很高兴哦，看看发生了什么事，我刚回来
就像超高跟鞋一样
为中途大厅做准备是的，我知道我像在他们身上贴了凝胶垫，因为我
想参加婚礼，那么你就不能真正穿长筒袜，而且长得很高
高跟鞋是由你知道你很滑，我很喜欢，但我有点需要
休息好吧，我有点有用，所以不要半途而废，所以我正在尝试
加上盐，所以家伙们在中途大厅里看上了比我更多的花哨
战斗得很好，是的，这意味着我们再次去了那里，所以我要
现在必须找出一些东西了哦，大学礼服好了
所以我会解决的，所以现在是4:40 um，所以我还有时间
认为我现在要休息片刻，因为监督非常
激烈但很好的人，我认为这是我最适合的版本
就像我整年一样，我觉得我虽然第一年就没有帮助
我有46页笔记的事实，是的，当您给
我有时间做一读，我有点发疯了，但嗯，我认为他们
看起来真的非常好，特别是最后像我一样
花时间告诉您查找图形和内容并将其添加到其中
所以我对这些笔记非常满意，即使它们非常昂贵
但是，是的，现在我需要休息一下，因为我的大脑被炸了
这真的很有趣，但监督是
超级紧张，所以我想我要给自己加五，而我只是
要喝点茶，然后读一本我目前正在读的书
重读，因为它太好了，我实际上没有一本新书可供阅读
此刻，所以我又在读无星C
老实说，这可能是我多年来阅读过的最好的幻想书
关于一个发现神秘书的人，这本书似乎知道一些有关
他，它描述了这种神奇的地方，基本上是一个
巨大的图书馆，没有星星的海，有很多有趣的东西，还有很多
神话与它和一切相关，似乎突然这个地方
真实的人和您认识的人都知道如何到达那里，他们也知道如何停止
人们从那里去，是的，这真的非常好，它有很多
悬念我真的很喜欢它，我的意思是第二次阅读它
展示了整个故事的深思熟虑是因为哦，天哪，我不知道我如何
因为有太多不同的故事情节，所以提供了太多希望
在那里，但他们都融入了​​这个更大的故事情节，真是太好了
书面的，没有情节漏洞，我们很喜欢，所以我要读一点
喝点茶，然后我们要回去工作20分钟
现在晚了，伙计们，所以已经有一段时间我做了一些阅读，现在我
真的需要清理我的桌子可能很好，看起来很恶心，我无法处理
就像你知道的一样，它只是在这里爆炸了哦，是的，基本上这就是
好像是因为我在这里写我的问题，他是我们的旧笔记
从需要归档的监督中，只需要
清理一样的东西，这就是你知道的食物，我的意思是我知道我没有才华
也是因为我没带食物所以我想我要去吃
过一会儿，我需要打开我接受监督的包，是的
我的背包，是的，一团糟，我也发现我也签了名
喝酒，所以我实际上必须早点去，因为
中途大厅晚些，然后我们先喝点饮料，然后再喝些
开始6:30只提供食物，就像7:45我已经饿了
甚至不是6:00，我正在认真考虑，就像走私了一些
那里的鸡肉McNuggets不确定那会如何飞行，但你知道吗，还有女孩
去做一个女孩要去做的事吧，是的，现在让我们收拾这张桌子，拿一些
我们去做准备之前已经完成的工作
[音乐]伙计们，我的桌子看起来比它好很多
几分钟前做了，现在我要处理这些，所以这些是我的
监督说明，因为在国际法中我的主管没有
允许笔记本电脑或任何能始终打印出所有内容的电子产品
然后我手写这个，现在我要输入出来，这不是真的
需要大量的大脑活动，这很好，因为我真的很累，我不需要
甚至不知道我将如何穿过Hall中途，但是的，我要输入
这些，是的，然后我要准备好了，因为中途大厅在我们身边，所以
是的，我仍然不知道该穿什么，但坦白说，我不在乎
想要做的饭，所以每当我读出监督说明时，我就尝试
确保尽可能清楚，以便让您知道
最重要的信息，因为它在剑桥的工作方式就是您
备有讲义，然后备有读书笔记，以供监督和
那么你也有你的监督记录，以后你必须做你的
这三个组成部分的学习笔记，所以您知道更多，您可以将其浓缩
更好
我在今天的监督下还没有完全完成我的笔记，但事实并非如此
看起来很糟糕，我们基本上只是在超级计算机中遇到了一个问题
真的很有趣，颠覆是在使用武力上
真的很喜欢这个话题，因为那只是你知道的东西
阅读并使用，然后了解法律内容
而且非常酷，所以无论如何现在是时候为不断发展的社交活动做准备了
事件，后来我无法摆脱，我们喜欢它，所以是的，我一定很棒
需要找到一件穿的东西，这是一个问题，因为我不知道自己在做什么
会穿的，看到仁已经很帅了，我就在这里，是的，允许我
表现出她已经像穿着华丽的裙子一样坐在那里
好吧，我不，哦，让我们看看我的内在
我们要去的曲目，这是我可以穿的Elena的曲目
我的蛇纹连衣裙，就像我的必备单品，但我觉得自己
一直都穿这个，所以我会去的，是的，然后我给你
希望我穿得好时给大家更新
所以伙计们发现Jen比我更了解我的衣柜，因为我知道
有一件白色的衣服，是的，我妈妈给我买的这件衣服，我认为
看起来真的真的很好，然后我当然穿着我的大学礼服
是的，我知道它会让您看起来像在哈利·波特（Harry Potter）一样
拥有您衣服的所有美好部分的第一世界问题，所以我要
把这个包拿到正规的地方，这是我从泰迪·布雷克那里得到的礼物
我真的很感激它，我已经获得了一段时间，但是我仍然
穿很多，因为我真的很喜欢，所以可以参加正式的社交活动
还去看看仁，他看起来很花哨，是的
所以现在的计划是我们要去为老师喝酒，然后
我们要去形成一个整体，我不知道我是否能够在大厅拍摄
因为通常这是一个没有拍摄的地方，但是只有你知道他们什么时候
到了，但手指大一点的家伙可能已经在那里了，我想
当然，有些不常见的东西你当然不知道，所以我要看看我是否
可以得到一些镜头，如果我认为很抱歉，我会把它放进去
是的，让我们继续吧，音频太糟糕了，所以您只能在这里看到我的朋友，
您可以阅读他们在说什么，但基本上这是一个非常非常好的
时候我们拍了一些漂亮的照片，如果你想看看你的照片去我的
我分享他们的Instagram，但尽管有我，但实际上还是很有趣
性格内向，在这里您可以看到大厅，我们的正式大厅是
美丽，我们只去那里吃特别的晚餐，但是你可以预定一个
基本上是一周中大部分时间都很好的正式工作，所以早上好，这是
第二天，很抱歉我昨晚没有感觉，但是是的，我回去像
11:00我刚躺在床上睡觉，你知道在6:30醒来，
直到今天上午10:00之前，我都喜欢一个非常懒散的早晨，所以我们需要做一些工作。
但是今天早上我做了一件事，那就是建立了新闻通讯，因为我
想要这样做很长一段时间，因为人们总是说你知道我
喜欢您的博客，但就像我永远不知道您何时发布，因为您没有任何博客
通知或任何正确的东西，我不知道该怎么做
所以我设置了一个新闻通讯，每周发布一次，基本上
像在互联网的两个不同角落编译我一直在做的事情
YouTube我的网站是我的法律网站，因为我只是做7种不同的操作
放在互联网上，我觉得有点混乱，所以你知道
一封简明电子邮件只是针对我是Jenn我的人的摘要
Instagram的故事并没有变成持续不断的晋升，而我写道
是的，是的，我真的想到了它，我觉得它看起来很酷，所以这
显然就像欢迎电子邮件一样，明天第一封电子邮件会出来
但是，如果你们有兴趣，我会在信息中添加注册链接
下方的方框，但基本上只是您知道一种共享内容的方式
我正在这样做，现在该是实际工作的时候了
所以我仍然需要完成这些注释以进行国际颠覆，因为
我昨天没完成，所以我们要先做
不应花太长时间，就像十分钟的事情，他们很快
要打印出来，然后开始，然后我们要做一些阅读
法学，因为有一天我们需要解决方案，是的，我们有
知道读书是一件好事，这不是读书和审慎的定律
在相似页面上阅读量相对较小，但您只需要参与即可
还有很多，所以今天的计划几乎已​​经读了很多
法学和是的，那就做吧
所以这是我写监督消息的时候，我总是喜欢把它们打印出来
这就是为什么我也买了一台打印机的原因，因为有时它不是
值得步行去图书馆，但我总是尽力确保打印出东西
立即将其最终保存在我所属的文件夹中，因为
否则，您会知道您忘记了它，然后在使用时不使用它
做你的学习笔记，所以我尝试保持这些文件夹尽可能的更新
以及我所有的笔记以及制作学习笔记所需的一切，以及
在那之后，我从分发的法理学中复习了我的笔记
在确保我知道那里正在发生什么之前，以便我可以
知道然后停止我的法学下一章，知道发生了什么事
因为我们仍然是同一位哲学家，所以非常有用
是的，是时候读一些我在我最喜欢的研究中所做的阅读了
地点，但就在我的窗户旁边，说实话，这是个不错的地方
阅读[音乐]
几个小时后，大家好，那天又晚了很多，那又如何呢？
我做完了，并且读了很多法学书籍
但不是我想要的那么多，所以我们明天必须在4:00起床钓鱼
那是计划，因为是的，我有时会在凌晨4:00起床，我的达娜（Dana）
现场视频已经有很多观看了，我爱人们来说
就像你出了什么问题，你早点起床，但说实话
对我来说，您知道是否有什么对您有用，并且您在做事上富有成效
并且您做得很好，并且做到了，并且您知道他们会做的最爱的人
如果他们能熬到午夜之类的东西然后工作，然后
他们睡得更长，这很酷，每个人的生产时间都不一样
对我来说是早上，这就是我的工作方式，是的，我想我现在
会在我已经读过的书中多读一点，所以有点
之所以怪异，是因为我已经可以告诉你们，我在做某事真是太神奇了
只是会读更多的疑问，我要去睡觉了，是的
我说如果你们对此书感兴趣的话，这本书真的真的很棒
我要在下面的信息框中放置一个链接，但基本上这很棒
很棒的幻想书，我强烈推荐它，是的，我认为这是
视频博客快要结束了，但我只是想向您展示一些内容
因为我确实在较早的视频下看到了很多评论，但我还是你
知道请再做一次vlog东西，我只是想解释为什么我没有
真的一直在进行视频博客，直到现在我通常要进行视频博客才几周
从一开始起，原因就是我很难来
寒假过后回到大学，因为如果你见过我，你就知道那年
对2019年的回顾，您可能知道2019年的结束像一个非常糟糕的笔记
对我来说，因为我的兔子死了，回到这里有点困难，因为我的
整个房间充满了与她有关的事物
从字面上看，我在桌子上有这个，然后我也有这个，所以它是
你知道很多，就像我的整个房间里都有和兔子有关的东西
在我的茶几上或我的床上方，这里有她的照片
这里有一只毛绒玩具，这里还有另一只毛绒玩具。
基本上你会遇到问题，所以当我像第一天回来时
真的不是很好，嗯，是的，我还没来过几个博客的原因
回来的几个星期是我真的没有做那种伟大的情感自我
而且仍然非常困难，因为通常我你知道我妈妈，我会
互相发送视频，是的，就像她是我们中非常重要的一部分
生活，你有点像每天经历的那样，所以我只是
我不觉得我准备好写博客，因为这是一个承诺，我也
不想让您对我的视频感到难过，这不是重点
我的频道，是的，基本上，这就是为什么我没有对此进行博客的原因
我真的很难回来，但是是的，我已经准备好了
现在再做一次，所以这就是为什么我回来了，希望你们喜欢
这个vlog感谢您给我时间让您知道我什么时候准备好
回到博客，我很喜欢博客，但我只需要一些
有时只是坐在我的房间里凝视着
我的兔子的照片以及她和她的照片，这就是为什么um非常感谢您
您知道在这里支持我的频道真的很重要，
谢谢所有在我的兔子身上碰到东西后伸出手的人
因为它确实有很大帮助，所以非常感谢您的收看
视频，希望您喜欢